'Keluargamu seperti matamu.'
'Tidak peduli seberapa besar
mereka membuatmu menangis,'
'kamu tidak bisa menyingkirkannya.'
'Kesar, kamu adalah
calon menantu keluarga ini.'
‘Jadi, pikirkan baik-baik sebelum
mengambil langkah apa pun.’
'Hetal, kamu
ingat foto ini diklik'
'kapan kamu tinggal di sini?'
'Ini adalah foto terakhir kita bersama.'
'Hari ini, dengan membakar foto ini,'
'Aku akan menghancurkan harapanmu'
'kembali ke Rajgaur Mansion
dan menghancurkan hidup kami.'
'Kamu tidak akan pernah
kembali ke rumah ini!'
'Kamu tidak akan kembali dengan cara apa pun!'
'Ibu!'
Hidup adalah lingkaran penuh.
Hari itu, kami memohon padamu
untuk menginap di Rajgaur Mansion.
Dan hari ini, Anda memohon kepada kami.
Hari itu, kamu tidak
berubah pikiran.
Dan hari ini, saya tidak akan
mengubah keputusan saya.
Kesar, masuk!
Aku bilang masuklah, Kesar.
Tidak bisakah kamu mendengar apa yang ibu katakan?
Sebuah batu bertahan sampai menjadi bagiannya
dari sebuah gunung.
Daun hanya bertahan sampai mereka tumbuh
di pohon.
Di jalan yang sama,
seseorang
aman
sampai dia menjadi bagian dari keluarga.
Setelah berpisah dari keluarga kami,
kita mendapatkan kebebasan.
Tapi kami tidak mendapatkan rasa hormat.
Saat ini, mereka telah kehilangan
semua yang mereka miliki.
Tapi, ibu, kami bisa membantu mereka.
Dan Anda ingin mengabaikan mereka!
Saat Dhiren meninggalkan kami
dan ayah jatuh sakit,
dan kapan urusan kita
dan keluarga berantakan,
pada waktu itu,
kita semua harus berdiri
bersama dan bersatu.
Tapi Hetal menuntut
pembagian properti!
Bahkan jika kamu kehilangan satu jari,
tinju bisa kehilangan kekuatannya.
Tapi dia tidak peduli.
Dia mengambil bagiannya dan pergi.
Dia membuat lelucon tentang keluarga
di hadapan masyarakat kita.
Saat itu, itu adalah Navratri.
Dan bahkan sekarang, itu adalah Navratri.
"Saya telah mengatakan hal
yang sama selama tiga bulan."
'Tanda tangani surat-surat ini!
Tanda tangani mereka!  Tapi tidak!'
'Sekarang, tandatangani
surat-surat ini dan akhiri masalah ini!'
'Jangan paksa kami
menyeretmu ke pengadilan!'
Hari itu, saya membuat keputusan.
Dari sekarang,
Aku tidak akan pernah membiarkan dia menghancurkan keluargaku.
Ibu, Jayati,
Jinal, Parin... Tanya siapa saja.
Bahkan setelah pembagian harta,
kami mengizinkannya mengunjungi
kami pada hari Minggu dan festival.
Tapi apakah dia membiarkan kami
merayakan festival apa pun dengan damai?
TIDAK!
Karena alasan egoisnya,
dia selalu bersekongkol
untuk menghancurkan keluarga.
Hetal!
Anda mengaku sebagai
bagian dari keluarga ini, bukan?
Baiklah, beritahu aku.
Riddhi...
Dia kelas berapa sekarang?
Lupakan.
Ceritakan saja olahraga apa yang
dilakukan ibu saat
merasa gelisah.
Warna favorit Ansh?
Suraj suka makan apa?
Ulang tahun ayah?
Tanggal ulang tahun
pernikahan Parin dan Jinal?
Kamu tidak tahu apa-apa!
Kesar.
Anda ingin membawa
mereka kembali ke keluarga.
Tapi apakah mereka pantas
menjadi bagian dari keluarga kita?
Orang-orang yang menjauh
dari keluarga pada saat-saat sulit,
tapi selalu siap menikmati
manfaatnya disaat senang...
Mereka yang tidak sanggup
menanggung kebahagiaan kita
dan telah membuat kami menangis...
Saya tidak ingin anggota
keluarga yang egois!
Ibu.
Keluargamu seperti matamu.
Tidak peduli seberapa besar
mereka membuatmu menangis,
Anda tidak bisa menyingkirkannya.
Kesar.
Anda adalah calon menantu
perempuan di keluarga ini.
Jadi, pikirkan baik-baik
sebelum Anda mengambil langkah apa pun.
Apa yang hilang darinya
dapat diperoleh kembali.
Tapi kita tidak akan pernah bisa
mendapatkan kembali apa yang telah hilang
dua puluh tahun yang lalu.
Jadi, apa yang kamu lakukan itu salah.
Salah besar!
Sekarang, untuk terakhir
kalinya, aku bertanya padamu.
Apakah kamu masuk?
Jadi, sebaiknya begitu.
Saya berjanji kepada Anda semua
bahwa aku akan tinggal
dimanapun kamu tinggal.
Sampai pintu yang tertutup ini terbuka
dan menyambutmu,
dan sampai kamu masuk ke dalam rumah ini,
Aku tidak akan masuk ke dalam rumah ini.
Hetal.
Sebelum nasib buruk kita hancur
kehidupan Kesar,
kita harus pergi.
Kami akan menginap di penginapan
disarankan oleh Kabir.
Ayo, kita pergi ke sana.
- Tidak, paman.
Saya akan meyakinkan ibu.
Percayalah padaku.
Kita semua akan masuk ke dalam rumah ini.
Bersama.
Shakuntala.  - Apa itu?
Sebenarnya, Shakuntala,
Aku tidak mengusir
kejahatan darimu hari ini.
Kamu terlalu pintar!
Anda mencoba bertindak cerdas dengan saya!
Bahkan tidak membayangkan
bahwa ayahmu dapat menghentikanku
dari memilih pria untukmu!
Dipahami?
Jika kamu menemukan pria pilihanku,
maka itu berbeda.
Aku akan memberinya restuku.
Mama.
Sebenarnya, ibu,
kamu tidak berpikir
sebelum jatuh cinta.
Ya ampun!
Anda ingin jatuh cinta!
Itu juga, tanpa berpikir panjang!
Ibu...
- Ayo!  Aku akan memberimu pelajaran!
Anda!  Anda ingin jatuh cinta!
Ayo.  Aku akan mengajarimu cara jatuh cinta!
- Mama...
Anda ingin jatuh cinta!
Mama!
Kakakmu dan aku datang
ke dunia ini karena aku!
Mama!
Aku punya hak atas kalian berdua!
- Mama...
Saya telah menghabiskan jumlah uang yang sama
pada kamu dan juga pada Kabir!
Dan aku akan
mendapatkan uang kembali
itu dengan menikahkanmu
dengan pria kaya!
Bu, aku putrimu!
Aku akan terbakar!
Tepat!
Kamu adalah putriku, kan?
Sejak aku melahirkanmu, aku
bisa menghancurkan hidupmu juga!
Dipahami?
Jika kamu tidak berguna bagiku,
maka aku akan mengakhiri hidupmu!
Mengerti?
Bagaimana aku bisa membiarkanmu terbakar?
Aku akan melindungi kecantikanmu.
Dan jika Anda tidak menjebak
orang kaya sedini mungkin,
maka aku akan mengirimmu ke suatu tempat
di mana uang akan
dihujani Anda setiap pagi!
Anda akan dijual!
Anda akan dijual setiap malam!
Mengapa kamu menatapku
dengan kebencian seperti itu?
Begitulah keadaanku, sayang!
Saya suka gerakan jahat!
Kabir!
Mengapa gadis itu tidak
bersikap bijaksana hari ini?
Suraj, sejak kamu
menghentikan kami,
kami memutuskan
untuk tidak membantunya.
Tapi Kesar...
Alih-alih menghidupi keluarganya,
dia malah mendukung Hetal!
Mungkin itu kepekaannya, Jayati.
Ketika dia merasa sulit baginya untuk mendapatkan
persetujuan kami untuk pernikahan tersebut,
dia memilih Hetal sebagai targetnya.
Itu juga, selama fase buruknya
sehingga Hetal berhutang budi padanya.
Kesar selalu memiliki tujuan yang sama.
Dia ingin membuktikan dirinya
lebih baik dari kita semua.
Sangat sulit untuk membuat
keputusan yang tepat.
Alih-alih memahami
mengapa Kesar melakukan ini,
lebih penting menghentikan
Hetal kembali ke rumah ini.
Ini akan memakan waktu.
Tapi Kesar akan memahami ini.
Dia harus memahami hal ini.
Kesar lebih baik dari kita.
Dia melakukan apa yang dia rasa benar.
Bahkan saat ini, dia melakukan
apa yang dia rasa benar.
Tapi, Riddhi, kenapa kita
tidak berbuat apa-apa?
Bagaimana kita bisa meninggalkan Dhruvi sendirian?
Saya merasa kasihan pada Paman Jinesh.
Dan sungguh, Ansh, apa yang bisa kita lakukan?
Kita tidak bisa melawan
ayah, Bibi Ambika dan Suraj.
Bibi Hetal sangat menyusahkan Kesar.
Bahkan kalian berdua sering menyusahkan Kesar.
Meski begitu, dia selalu membantu semua orang.
Persis seperti cara dia membantuku.
Dia selalu benar.
Tetap saja, semua orang membencinya!
Semua orang salah!
Apakah kamu mendengarnya, Ansh?
Beginilah cara Kesar membuat
semua orang memihaknya satu per satu.
Saat ini, jika kita mendukungnya
dalam membawakan
Paman Jinesh, Bibi
Hetal dan Dhruvi pulang,
maka percayalah, dia akan
menjadi bintang keluarga!
Saya tidak berbicara tentang
mendukung Kesar, Riddhi.
Intinya aku khawatir
pada Dhruvi.
Dia adalah saudara perempuan kita.
- Saya punya ide.
Saya akan berbicara dengan teman saya.
Rumah pertaniannya adalah...
Mustahil!  Kamu gila?
Apakah Dhruvi akan
tinggal di tempat orang lain?
Dia adalah seorang Rajgaur!
Ya.
Kamu benar.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Maafkan aku, Suraj.
Hati-hati.
Maaf.
- Semua orang di rumah ini telah melupakan nilainya.
Ini dia, ibu.
Bahkan tanpa datang ke rumah kami,
Hetal telah menyusahkan semua orang.
Bukannya mengasihani kondisinya,
saya justru mengasihani kebiasaannya.
Dia biasa mempertanyakan
karakter Kesar.
Hari ini, dia menggunakan Kesar
untuk kembali ke rumah ini!
Jika Hetal kembali,
dia akan menghancurkan keluarga ini lagi.
Tapi Kesar belum siap untuk mengerti
bahwa dia hanyalah pion untuk Hetal.
Dan dia menggunakannya untuk
menyelamatkan dirinya dari kehancuran.
Sekarang kamu di sini,
kamu harus angkat bicara.
Mama.
Mama,
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Apakah Anda hamil?
Hamil?  - Ayahnya kaya, kan?
Atau apakah Anda menemukan pengemis?
Tidak, ibu.
Ini bukan tentang miskin atau kaya.
Permasalahannya adalah...
Aku tidak bisa menikah dengan pria mana pun.
saya tidak merasakan
apa pun untuk pria mana pun.
saya tidak merasakan apapun
dalam diriku.
Jika aku menikah dengan pria mana pun,
Aku akan menghancurkan hidupnya.
Dan dia akan menceraikanku
setelah beberapa bulan.
Itu adalah hal yang baik.
Jika Anda bercerai, Anda akan menikah lagi.
Dan jika Anda bercerai
lagi, Anda bisa menikah lagi.
Semakin banyak
pria yang Anda nikahi,
semakin banyak pula
yang akan Anda dapatkan.
Tapi, Bu, aku sedang tidak
ingin melakukan apa pun!
Bagaimana jika suamiku
memaksakan dirinya padaku?
Saat aku membuat 'subzi' labu pahit,
kamu memakannya bahkan
ketika kamu tidak mau!
Jadi, Anda harus melakukan sesuatu
meskipun Anda tidak menginginkannya!
Dan Anda akan melakukannya!
Dan di tengah pernikahan
dan perceraian Anda,
jika Anda mendapatkan orang kaya tua,
beri dia racun!
Maka seluruh hartanya akan menjadi milik kita.
Tapi, ibu...
- Diam!
Jika saya menjadi ramah
bersamamu dan saudaramu,
kamu menganggapku bodoh!
Saya memahami alasan konyol Anda.
Saat ini, ketika saya membakar
dupatta Anda, tidakkah Anda mengerti?
Luruskan satu hal!
Apakah Anda suka atau tidak,
dan apakah Anda
merasakan sesuatu atau tidak,
kamu harus menikah!
Itu juga,
kepada orang kaya pilihanku!
Sekarang, bahkan matahari sudah terbenam.
Dan mereka paling tidak merasa terganggu.
Mama.  - Tante.
Tante!  - Ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bibi Ambika!
Hei...
- Buka pintunya!
Kamu sangat kaya,
tetapi kamu berhati dingin!
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada kami?
Bibi, tolong hentikan.
- Tolong bukakan pintunya!
Bu, ini akan membuat mereka semakin marah.
Tidak ada gunanya ini, Hetal.
aku sudah bilang
kami tidak akan pernah diterima di sini.
Mengapa kau melakukan ini?
Suraj.  - Bukan kamu.
Kesar, aku sedang berbicara denganmu.
Hentikan omong kosong ini sekarang!
Saya memesan hotel untuk mereka.
Ayo, masuk.
- Suraj!
Cobalah untuk memahami ini.
Awalnya, saya pun
menentang keputusan Kesar ini.
Setidaknya dengarkan
dia sebelum menolaknya.
Mungkin saja Anda mengira
dia melakukan kesalahan.
Tapi dia sudah mengambil keputusan.
Dia telah berjanji pada paman dan bibinya.
Tidak bisakah kamu mendukung tunanganmu?
Terakhir kali, saya mendukung
persahabatan Anda dengan Kesar.
Tapi bukan berarti kamu
bisa ikut campur di antara kita.
Belajarlah untuk berada di batas kemampuanmu, Kabir!
Anda adalah temannya.
Jadi, mengapa kamu ikut campur
dalam urusan keluarga kami?
Ketika keluarga belum
siap untuk memahami,
seorang teman harus mendukung seperti keluarga.
Tenang, kalian berdua.
Saya gagal memahami siapa
temannya dan siapa suaminya
dari keduanya.
Dia membuat Kabir
mengikutinya sepanjang waktu.
Hetal, apakah kamu
ingat foto ini diklik
kapan kamu tinggal di sini?
Itu adalah foto terakhir kami bersama.
Hari ini, dengan membakar foto ini,
Aku akan menghancurkan harapanmu
tentang kembali ke Rajgaur Mansion
dan menghancurkan hidup kami.
Anda tidak akan pernah kembali ke rumah ini!
Anda tidak akan kembali dengan biaya berapa pun!
Ibu!